Reis o ne asist be.. Adamsın adammmmmm
barda  arkası dönük oturuyo artis artis konusuyo. Sırf hızlı silah çekiyo diye:d elinde silahla gir içeri kevgire çevir amk çocugunu:d
Ya bu kovboyların hızlı silah çekme havaları ne amk? Adam hızlı çekiyo diye herkes korkuyo. E amk ben silah elimde gezersem ne sikim yicen:d
Amk costası noldu? Konpany adım attırmadı mala. Amk malına
Şu amk çobanı Diego Costayı başımıza ilah yaptılar amk. Çoban. Hüsnü çoban bile daha iyi bundan. Çakallarla dansta bundan daha iyi oynuyodu
Bu kadar pislik bi koku duymadım. nefes alamıyorum.. Binmeyin. Ben yandım siz yanmayın allah aşkınaa. 2 damla gözyaşıyla satıldım pazarlarda
Buzlu turizm diye bi otobüse bindim. Allah aşkına olur da denk gelirse sakın binmeyin. Uyarıyorum. Kuran çarpsın ahır daha güzel kokmuyosa
Düğündeyim.. Zeybek oynarken periscope diyenler??:d
Galatasarayla sivas arasında kesin ip var.. :d
Başladı ahahahaha ulan mikrop domestos yok sandı şarkı söyleyerek klozete iniyodu bi anda salyası aktı domes bunu eritti ahajahahahahaj:d
Kanal D de "buyur burdan yak " diye bi komedi programı var 1 saattir izliyorum komik kısım hala başlamadı
Bütün espriler yapılmış.. Tek çare bunu uplamak. Akşam yemeği. Isıtıp yiyin:d
Aq yapılmış.. Olm işim vardı şimdi girebildim of ya of :(
Volkan fenerde!:d
Sildim mennan twitini.. Yapılmış...  Bunu favlayın onun yerine... :d
Yapıldı mı bu:( yapılsıysa siliyorum...
Zengin olsam şimdi.. Offf. 10 tane vantinatör alırdım odaya valla. Açardım hepsini püfür püfür.. Offf :@@@
Ben küçükken zengin bi aile evlatlık istemiş ısrarla. Babamlar vermemiş. Bide şimdi övünerek anlatıyo... Sinirlerim acayip tepemde şuan.. :d
Ben aşırı yakışıklıyım                                       Water_Weli
Annem namusuyla çalışıp para kazanıyo..                                             FENASİ_
Bu twitiN altına herkes ünlü bi yalan yazsın. Ben başlıyorum...  ÇALMADIM...                         BABANGİDAYILMAZ
Ozan tufan haberi görmekten bıltım amk çocugu siktir git artık biyere:d
Roportaj bitti kamera studyoya döndü. Spiker "evet.." Diyo. Ne evet amk çocuğu ne anladın da evet?:d
trt3 ü açtım sevilla hocası konuşuyo bağlanıyoruz dediler bağlandılar. Adam 10dk boyunca ispanyolca konuştu öyle baktım:d taşşak mı bu amk:d
Arda barçada kesin oynar diyenler sustu?? Kadroya bile giremiyo adam:)
REİSSSSSSSSSS!!!! GOLLLLLLLLL ESTRUBEN TO BOLLLLL!!!!
:d Reis kendin atsana be.. :d
Nereai ofsayt be oroapunun çocugu nesi ofsayt
Ronaldonun taça vurduğu frikik videosu kimde mevcut?:d
Reis Suarez bugün gol atamazsa hesabı kapatırım.. 1530 tl bastım. Uğur favı yap ugur favıııı!!!:d
Lan maçı başlatın sikerim şarkınızı:d
Reisin maçına son 1.30 saat...
Gopro dan anlayan?? Gopro hero 4 silver mı gopro hero 3 black mi? 4 ün ekranı sıkıntı yapıyo fln diyolar? Bilen menşın....
Aklımda süper bi proje var. Çalmak isteyenler adını yazdırsın şimdiden FAV.. :d
Bak emin misiniz?? Bak uyarıyorum? Olm bakk? Bak giitttt?? Eminiz reis bakalım diyenler fav video geliyo...
Viseoyu görmek ister misiniz??:( ama sinirlenip çocugu dövmek yok ?
Adam tekno bebeği çalmış amk.. Mahkemeyr vercem bebek hırsızını...:d
Oha aq. Tekno bebek efektini çalmışlar yayın açmışlar... Oha aq başka çalmadığınız biiey kaldı mı??:d
"Bana da bi sorun var gibi geldi hocam.." Dedim. Lafı koyunca o da morardı. Hocam sizde de bi sorun var galiba?:d dedim. İyi demiş miyim?:d
Maçta ayağım burkuldu şişti mosmor oldu. Doktora geldim az önce. Muayene etti "Hmm evet bi sorun var.. " diyo. Hadi ya? Amk çocuguna bak:d
Elin kolun tutuyo gir bi işine çalış.. Yazık değil mi sana.. Gencecik adamsın Ne milletten para istiyosun
151 liraya Pantolon aldım kasaya geldim 200 tl verdim. " 1 liranız var mıydı?" Dedi.. Çok lazımsa ordan alabilirsiniz dedim:.:d
Bu yaz dizilerini çekenin anasını bacısını karısını kızını halasını teyzesini msn arkadaşını ilimini bilimini... desem kimler favlar??
Emre çolak kızla buluşmaya gitti:d
Amk bi yemek söyledim yarım saattir jelatinleri açmaya çalışıyorum. Adam mumya gibi sarmış çorbayı:d
"Ya kusura bakma sabah sabah rahatsız ediyorum ama..." Diyo. Amk rahatsız ettiğini biliyosun madem beklesene öğlene kadar?:d
Reisler de uyur.. Ama ayakta değil.. İyi geceler...
Harbi pc bozukdu periskopsuz kaldık.. Unutulduk.. Sen unutulur musun be koca Reis diyenler ??? :d
Fakirlik testi: yazın üşüyosan fakir değilsin demektir... Dersimiz bitmiştir. Bugünkü Ödeviniz bu twiti favlamak.. :d
Uyy ahaa :d
Az önce bi halısaha maçı yaptım. Maçtan önce .. Neyse anlatmıcam amk böyle bişeyi anlatıp canınızı sıkmak istemiyorum.. :d
Trabzon birazdan feneri şikayet etmeye gider:d
Rabıtbrovicky iyi takım ama öyle demeyin..
İphone 6 plus aldım arkasında  "çöpe atmayınız!" Uyarısı var. Lan amk sanki sen söylemesen 2.500tl ye aldığım telefonu çöpe atcam?:d
Dön...
Stoch dururken şu sowu oynatanın ansını sikiyim
Gördüğüm Kıvırcık bonus saçlı oyunculardan bi tek Cristian Baroni kötü?:d
Her maça böyle 30 tl bayılırsak ocağımız söner amk en temizi elenmek? İnş eleniriz:d
????
Ninja kaplumbağaların mutasyona uğramış oyuncakları varmış. Nerde satılıyo bilen var mı?
